Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/product_reviews.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::product_reviews
source: Product reviews
ja_jp: 商品レビュー

# Addons::description::product_reviews
source: Allows your customers to leave reviews for products. That can build up trust, provide social proof, and add user-generated content to your site.
ja_jp: お客様が商品レビューを残すことができます。 これにより、信頼を築き、社会的証明を提供し、ユーザーが作成したコンテンツをサイトに追加できます。

# Languages::product_reviews.use_for_reviews
source: Comments and reviews forms
ja_jp: コメントとレビューの投稿フォーム

# Languages::product_reviews.title_giftreg
source: Guestbook
ja_jp: ゲストブック

# Languages::product_reviews.title
source: Reviews
ja_jp: レビュー

# Languages::product_reviews.no_reviews_found
source: No reviews found
ja_jp: レビューは見つかりませんでした

# Languages::product_reviews.your_rating
source: Your rating
ja_jp: あなたの評価

# Languages::product_reviews.comments_and_reviews
source: Comments and reviews
ja_jp: コメントとレビュー

# Languages::product_reviews.rating
source: Rating
ja_jp: 評価

# Languages::product_reviews.date
source: Date
ja_jp: 日時

# Languages::product_reviews.error_already_posted
source: You have posted in this review already
ja_jp: このレビューにはすでに投稿されています

# Languages::product_reviews.text_thank_you_for_post
source: Thank you for your post
ja_jp: 投稿ありがとうございました

# Languages::product_reviews.text_review_pended
source: Your review will be checked before it gets published.
ja_jp: 投稿いただいた内容は管理者の確認後に掲載されます。

# Languages::product_reviews.reviews
source: Reviews: [n]
ja_jp: レビュー： [n]

# Languages::product_reviews.n_reviews
source: review|reviews
ja_jp: レビュー|レビュー

# Languages::product_reviews.text_new_post_notification
source: This is a notification of a new post to product
ja_jp: これは商品の新しい投稿の通知です

# Languages::product_reviews.text_new_reply_notification
source: This is a notification of a new reply to your product review
ja_jp: これは商品レビューへの新しい返信の通知です

# Languages::product_reviews.text_approval_notice
source: This review needs approving
ja_jp: この投稿は管理者の承認が必要です

# Languages::product_reviews.latest_reviews
source: Latest reviews
ja_jp: 最新レビュー

# Languages::product_reviews.comment_by
source: Comment by
ja_jp: コメント

# Languages::product_reviews.and
source: and
ja_jp: と

# Languages::product_reviews.approve
source: Approve
ja_jp: 承認

# Languages::product_reviews.disapprove
source: Disapprove
ja_jp: 却下

# Languages::product_reviews.approved
source: Approved
ja_jp: 承認

# Languages::product_reviews.not_approved
source: Not approved
ja_jp: 未承認

# Languages::product_reviews.manager
source: Comments and reviews
ja_jp: コメントとレビュー

# Languages::privileges.view_product_reviews
source: Can view
ja_jp: 閲覧可能

# Languages::privileges.manage_product_reviews
source: Can edit
ja_jp: 編集可能

# Languages::privilege_groups.product_reviews
source: Product reviews
ja_jp: 商品レビュー

# Languages::sort_by_rating_asc
source: Sort by rating: Low to High
ja_jp: 評価で並べ替え：低から高

# Languages::sort_by_rating_desc
source: Sort by rating
ja_jp: 評価で並べ替え

# Languages::product_reviews.product_reviews
source: Product reviews
ja_jp: 商品レビュー

# Languages::product_reviews.menu_title
source: Reviews
ja_jp: レビュー

# Languages::product_reviews.menu_title_menu_description
source: Customer reviews on products
ja_jp: 商品に対するお客様レビュー

# Languages::product_reviews.write_review
source: Write a review
ja_jp: レビューを書く

# SettingsOptions::product_reviews::reviews_per_page
source: Reviews per page
ja_jp: 1ページあたりのレビュー

# SettingsOptions::product_reviews::review_approval
source: Administrator must approve posts submitted by
ja_jp: 管理者は送信された投稿を承認する必要があります

# SettingsOptions::product_reviews::review_ip_check
source: Allow one review per IP address
ja_jp: 1つのIPアドレスにつき1つのレビューを許可

# SettingsOptions::product_reviews::split_reviews_by_storefronts
source: Split reviews by storefront
ja_jp: ストアフロントでレビューを分割

# SettingsTooltips::product_reviews::product_reviews_type
source: Determines if comments and/or reviews are allowed for newly-created products. Doesn't affect existing products.
ja_jp: 新しく作成された商品に対してコメントやレビューを許可するかどうかを決定します。 既存の商品には影響しません。

# SettingsOptions::product_reviews::review_after_purchase
source: Only buyers can post
ja_jp: 購入者のみ投稿可

# SettingsTooltips::product_reviews::review_after_purchase
source: Allow leaving reviews for a product only to those who bought that product.
ja_jp: 商品の購入者のみ購入した商品のレビューを投稿することができます

# SettingsOptions::product_reviews::review_fields
source: Review fields
ja_jp: フィールドを確認する

# SettingsVariants::product_reviews::review_fields::advanced
source: Comment with advantages and disadvantages
ja_jp: 長所と短所をコメントする

# SettingsVariants::product_reviews::review_fields::simple
source: Only comment
ja_jp: コメントのみ

# SettingsVariants::product_reviews::review_approval::any
source: Any customer
ja_jp: すべての顧客

# SettingsVariants::product_reviews::review_approval::anonymous
source: Only anonymous customers
ja_jp: 会員登録なしの顧客のみ

# SettingsVariants::product_reviews::review_approval::disabled
source: No approval needed
ja_jp: 承認不要

# SettingsOptions::product_reviews::review_ask_for_customer_location
source: Ask for customer location
ja_jp: お客様住所を尋ねる

# SettingsVariants::product_reviews::review_ask_for_customer_location::none
source: None
ja_jp: なし

# SettingsVariants::product_reviews::review_ask_for_customer_location::country
source: Country
ja_jp: 国名

# SettingsVariants::product_reviews::review_ask_for_customer_location::city
source: City
ja_jp: 市区町村

# Languages::email_template.product_reviews_notification
source: Product reviews: New review notification
ja_jp: 商品レビュー：新しいレビュー通知

# Languages::email_template.product_reviews_reply_notification
source: Product reviews: Reply notification
ja_jp: 製品レビュー：通知に回答

# Languages::product_reviews.show_rating
source: Show review rating
ja_jp: レビュー評価を表示

# Languages::product_reviews.show_reviews
source: Show reviews
ja_jp: レビューを表示

# Languages::product_reviews.show_review
source: Show review
ja_jp: レビューを表示

# Languages::product_reviews.show_n_reviews
source: Show [n] review|Show [n] reviews
ja_jp: [n]件のレビューを表示| [n]件のレビューを表示

# Languages::product_reviews.scroll_to_reviews
source: Scroll to reviews
ja_jp: レビューまでスクロール

# Languages::product_reviews.show_review_images
source: Show review images
ja_jp: レビュー画像を表示

# Languages::product_reviews.scroll_to_review_images
source: Scroll to review images
ja_jp: レビュー画像までスクロール

# Languages::product_reviews.gdpr_reviews_data
source: Personal data from reviews
ja_jp: レビューからの個人情報

# Languages::product_reviews.add_new_review
source: reviews: new review
ja_jp: レビュー：新しいレビュー

# Languages::product_reviews.agreement_text_full_add_new_review
source: <p>Your name will appear next to your review or comment, visible to everyone. We ([company]) also save your IP address as a security precaution, but in can only be viewed by our staff. It will remain in our system until you withdraw your consent. If you’d like to have your personal data removed, send an email to [email].</p> <p>If you believe that your personal data has been misused, you have the right to lodge a complaint with a supervisory authority. We’re obliged by EU General Data Protection Regulation to let you know about this right; we don’t actually intend to misuse your data.</p>
ja_jp: <p>あなたの名前はレビューやコメントの横に表示され、誰でも見ることができます。 私たち（[company]）もセキュリティ上の予防措置としてあなたのIPアドレスを保存しますが、見ることができるのは私たちのスタッフだけです。 同意を撤回するまでは、私たちのシステムに残ります。 個人データの削除をご希望の場合は、[email]にメールを送信してください。</p> <p>個人データが悪用されたと思われる場合は、監督当局に苦情を申し立てる権利があります。 EU一般データ保護規則により、この権利についてお知らせする義務があります。 実際にデータを悪用することはありません。</p>

# Languages::product_reviews.terms_n_conditions
source: Select this check box to accept the [terms_href]
ja_jp: チェックボックスをチェックすることにより、[terms_href] に同意したものと見なされます。

# Languages::product_reviews.terms_n_conditions_name
source: Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約

# Languages::product_reviews.terms_and_conditions_content
source: <p>Please read these Terms and Conditions ("Terms", "Terms and Conditions") carefully before using the <a href="http://www.mywebsite.com">http://www.mywebsite.com</a> website and the My Mobile App mobile application (the "Service") operated by My Company ("us", "we", or "our").</p><p><strong>By accessing or using the Service you agree to be bound by these Terms. If you disagree with any part of the Terms then you may not access the Service.</strong></p><p><strong>Purchases</strong></p><p>If you wish to purchase any product or service made available through the Service ("Purchase"), you may be asked to supply certain information relevant to your Purchase including, without limitation, your ...</p><p><strong>Content</strong></p><p>Our Service allows you to post, link, store, share and otherwise make available certain information, text, graphics, videos, or other material ("Content"). You are responsible for the ...</p><p><strong>Changes</strong></p><p>We reserve the right, at our sole discretion, to modify or replace these Terms at any time. If a revision is material we will try to provide at least 30 days' notice prior to any new terms taking effect. What constitutes a material change will be determined at our sole discretion.</p><p><strong>Contact Us</strong></p><p>If you have any questions about these Terms, please contact us.</p>
ja_jp: <p>弊社が運営する Webサイトおよびモバイルアプリケーション（「サービス」）を利用する前に、これらの利用規約をよくお読みください。</p><p> <strong>本サービスにアクセスまたは使用するにあたり、お客様は本規約に拘束されることに同意するものとします。規約のいずれかの部分に同意しない場合、サービスにアクセスしたり利用することはできません。</strong></p><p><strong>購入</strong></p><p>本サービスを通じて提供される商品またはサービスの購入を希望する場合、お客様の購入に関連する特定の情報（以下を含むがこれに限定されない）の提供を求められる場合があります。</p><p> <strong>コンテンツ</strong></p><p>当社のサービスでは、特定の情報、テキスト、グラフィック、ビデオ、またはその他の資料（以下「コンテンツ」）を投稿、リンク、保存、共有、またはその他の方法で利用できるようにすることができます。あなたにはこれらに対する責任があります。</p><p> <strong>変更</strong> </p><p>当社は、弊社独自の裁量により、いつでもこれらの規約を変更または改変する権利があります。改訂が重要である場合、新しい条件が発効する前に、少なくとも30日前に通知するよう努めます。重要な変更を構成するものは、当社の独自の裁量で決定されます。</p><p> <strong>お問合せ</strong></p><p>利用規約についてご不明な点がございましたら、お問合せください。</p>

# Languages::product_reviews.moderation_rules
source: Before submitting a review, make sure that it does not violate the moderation rules: it does not contain links to third-party resources and insults.
ja_jp: レビューを送信する前に、モデレートルールに違反していないことを確認してください。サードパーティのリソースや誹謗中傷へのリンクが含まれていないことを確認してください。

# Languages::product_reviews.agreement_text_short_add_new_review
source: I agree to have my personal data <u>processed as follows.</u>
ja_jp: 個人情報を<u>次のように処理することに</u>同意します。

# Languages::product_reviews.please_log_in_to_write_a_review
source: Please sign in to write a review
ja_jp: レビューを投稿するにはログインしてください

# Languages::product_reviews.you_have_to_buy_product_before_writing_review
source: You can't write a review for this product. Customers can write reviews only for the products they bought. If you actually bought this product from us, but are still seeing this message, please contact us.
ja_jp: この商品のレビューを書くことはできません。 購入した商品に対してのみレビューを書くことができます。実際にこの商品を購入したのに、このメッセージが表示される場合は、お問合せください。

# Languages::product_reviews.event.new_post
source: New review posted
ja_jp: 新しいレビューが投稿されました

# Languages::product_reviews.event.new_reply
source: New reply was added to review
ja_jp: レビューに新しい返信が追加されました

# Languages::product_reviews.helpfulness
source: Helpfulness
ja_jp: 有用性

# Languages::product_reviews.vote_up
source: Vote up
ja_jp: 投票する

# Languages::product_reviews.vote_down
source: Vote down
ja_jp: 投票する

# Languages::sort_by_product_review_timestamp_desc
source: Sort by date: Newest to Oldest
ja_jp: 日付で並べ替え：新しいものから古いものへ

# Languages::sort_by_product_review_timestamp_asc
source: Sort by date: Oldest to Newest
ja_jp: 日付で並べ替え：古いものから新しいものへ

# Languages::sort_by_helpfulness_asc
source: Helpful last
ja_jp: 最後に役立つ

# Languages::sort_by_helpfulness_desc
source: Helpful first
ja_jp: 最初に役立つ

# Languages::sort_by_rating_value_desc
source: Sort by rating: High to Low
ja_jp: 評価で並べ替え：高から低へ

# Languages::sort_by_rating_value_asc
source: Sort by rating: Low to High
ja_jp: 評価で並べ替え：低から高へ

# Languages::product_reviews.advantages
source: Advantages
ja_jp: 長所

# Languages::product_reviews.disadvantages
source: Disadvantages
ja_jp: 短所

# Languages::product_reviews.comments
source: Comments
ja_jp: コメント

# Languages::product_reviews.comment
source: Comment
ja_jp: コメント

# Languages::product_reviews.disabled
source: Disabled
ja_jp: 無効

# Languages::product_reviews.vendor
source: Vendor
ja_jp: 出品者

# Languages::product_reviews.vendor_reply
source: Vendor reply
ja_jp: ベ出品者の返信

# Languages::product_reviews.type_message
source: Type a message...
ja_jp: メッセージを入力...

# Languages::product_reviews.verified_purchase
source: Verified purchase
ja_jp: 確認済みの購入

# Languages::product_reviews.reviews_lower
source: reviews
ja_jp: レビュー

# Languages::product_reviews.review
source: Review
ja_jp: レビュー

# Languages::product_reviews.write_your_review
source: Write your review
ja_jp: レビューを書く

# Languages::product_reviews.add_images
source: Add a photo
ja_jp: 写真を追加

# Languages::product_reviews.write_review_anonymously
source: Write your review anonymously
ja_jp: 匿名でレビューを書く

# Languages::product_reviews.submit_review
source: Submit review
ja_jp: レビューを送信

# Languages::product_reviews.with_photo
source: With photo
ja_jp: 写真付き

# Languages::product_reviews.without_photo
source: Without photo
ja_jp: 写真なし

# Languages::product_reviews.customer_photos
source: Customer photos
ja_jp: お客様の写真

# Languages::product_reviews.review_status
source: Review status
ja_jp: ステータスをレビュー

# Languages::product_reviews.star
source: star
ja_jp: 星

# Languages::product_reviews.stars
source: stars
ja_jp: 星

# Languages::product_reviews.n_stars
source: [n] star|[n] stars
ja_jp: 星 [n] |星 [n]

# Languages::product_reviews.out_of_five
source: out of 5
ja_jp: 5つ星のうち

# Languages::product_reviews.review_this_product
source: Review this product
ja_jp: この商品をレビュー

# Languages::product_reviews.review_this_product_description
source: Share your thoughts with other customers
ja_jp: レビューを共有する

# Languages::product_reviews.reply
source: Reply
ja_jp: 回答

# Languages::product_reviews.first_and_last_name
source: First and last name
ja_jp: 姓名

# Languages::product_reviews.text_thank_you_for_review
source: Thank you for your review
ja_jp: レビューいただきありがとうございました

# Languages::product_reviews.excellent
source: Excellent!
ja_jp: 最高

# Languages::product_reviews.very_good
source: Very Good
ja_jp: 良い

# Languages::product_reviews.average
source: Average
ja_jp: 普通

# Languages::product_reviews.fair
source: Fair
ja_jp: やや悪い

# Languages::product_reviews.poor
source: Poor
ja_jp: 悪い

# Languages::product_reviews.product_details
source: Product details
ja_jp: 商品詳細

# Languages::product_reviews.rating_4_and_up
source: Rating 4+
ja_jp: 評価 4+

# Languages::product_reviews.event.new_post.title
source: New review posted for a product
ja_jp: 商品に投稿された新しいレビュー

# Languages::product_reviews.event.new_post.message
source: A new review has been posted for product [product]. Click this notification to see the review.
ja_jp: 商品[product]の新しいレビューが投稿されました。 レビューを表示するには、この通知をクリックしてください。

# Languages::product_reviews.copy_old_reviews_warning
source: You have product reviews in the old "Comments and reviews" add-on. While that add-on is installed, you'll be able copy those reviews to the new "Product reviews" add-on <a class="cm-post" href="[url]">in its settings</a>.
ja_jp: 古い「コメントとレビュー」アドオンに商品レビューがあります。 そのアドオンがインストールされている間、それらのレビューを新しい「商品レビュー」アドオン<a class="cm-post" href="[url]">設定</a>にコピーできます。

# Languages::product_reviews.copy_old_reviews_notice
source: <h4 class="subheader hand" data-toggle="collapse" data-target="#collapsable_addon_product_reviews_notice">Copy reviews from the "Comments and reviews" add-on<span class="icon-caret-down"></span></h4><div id="collapsable_addon_product_reviews_notice" class="in collapse" style="height: auto;"><ol><li>Only reviews that have both a score and a user's comment will be copied. Go to your products and check the \“Reviews" setting on the "Add-ons" tab. You might have to allow communication and rating first.</li><li>A review without a score or without a comment will not be copied. To transfer it, you must first manually add the missing score or comment by editing the review.</li><li>While the old "Comments and reviews" add-on is installed, the reviews won't be removed from there. That way, you can choose to move to "Product reviews" whenever all your reviews are ready.</li><li>If you ever need to copy the reviews from the old add-on again in the future, just uninstall and reinstall the "Product reviews" add-on. This will remove all its reviews from the database, and you'll be able to import the reviews from the "Comments and reviews" add-on again.</li></ol><a class="cm-post btn btn-primary" href="[url]">Copy product reviews</a></div>
ja_jp: <h4 class="subheader hand" data-toggle="collapse" data-target="#collapsable_addon_product_reviews_notice">「コメントとレビュー」アドオンからレビューをコピーする<span class="icon-caret-down"></span></h4><div id="collapsable_addon_product_reviews_notice" class="in collapse" style="height: auto;"><ol><li>スコアとユーザーのコメントの両方があるレビューのみがコピーされます。商品ページの「アドオン」タブにある「レビュー」の設定を確認してください。最初に会話と評価を許可する必要があるかもしれません。スコアやコメントのないレビューはコピーされません。</li><li>スコアやコメントのないレビューはコピーされません。転送するには、まずレビューを編集して、足りないスコアやコメントを手動で追加する必要があります。</li><li>以前の「コメントとレビュー」アドオンがインストールされている間は、レビューはそこから削除されません。</li><li>今後、再び古いアドオンからレビューをコピーする必要がある場合は、一度アンインストールしてから、「商品レビュー」アドオンを再インストールしてください。</li></ol><a class="cm-post btn btn-primary" href="[url]">商品レビューをコピー</a></div>

# Languages::product_reviews.update_reply
source: Update reply
ja_jp: 返信を更新

# Languages::product_reviews.add_reply
source: Add reply
ja_jp: 返信を追加

# Languages::product_reviews.max_number_image_message
source: A review can have up to [max_image_number] images.
ja_jp: 1つのレビューには、最大で[max_image_number]個の画像を掲載できます

# Languages::product_reviews.uploader_drop_zone_description
source: Drop images here
ja_jp: 画像はこちらから

# Languages::product_reviews.uploader_drop_zone_info
source: Photo up to [max_size]
ja_jp: 写真は最大[max_size]まで

# Languages::product_reviews.admin_reply
source: Administrator reply
ja_jp: 管理者の返信

# Languages::product_reviews.company_reply
source: [company_name] reply
ja_jp: [company_name]の返信

# Languages::product_reviews.hide_name
source: Hide my name in the review
ja_jp: レビューに名前を表示しない

# Languages::product_reviews.product_is_rated_n_out_of_five_stars
source: The product is rated [n] out of 5 stars
ja_jp: 本商品の評価は、5つ星のうち[n]です

# Languages::product_reviews.click_to_see_reviews
source: Click to see the reviews
ja_jp: クリックしてレビューを見る

# Languages::product_reviews.split_reviews_for_variations_as_separate_products
source: Split reviews for variations as separate products
ja_jp: 商品バリエーションを別の商品としてレビューを分割

# Languages::privileges.create_product_reviews
source: Can create
ja_jp: 作成可能

source: Administrators can now create product reviews
ja_jp: 管理者が商品レビューを作成できるようになりました

source: Previously, administrators could edit existing product reviews in the admin panel, but couldn't post new ones. We've changed that: now the administrators who could edit reviews can add new reviews on the "Reviews" tab of the product editing page. Note that this change doesn't affect vendors' administrators in CS-Cart Multi-Vendor in any way. The most that they can do is leave a reply to a product review.<br><br>You can keep the old behavior if you'd like. Through user groups, you can now allow administrators to create or edit reviews (or do both of those things).<br><br><a target="_blank" href="[usergroups_url]" class="btn">Set administrator privileges</a>
ja_jp: 以前、管理者は管理画面で商品レビューを編集できましたが、新しいレビューを投稿することはできなかったのを変更しました。レビューを編集できる管理者は、商品編集ページの「レビュー」タブで新しいレビューを追加できるようになりました。 この変更は、CS-Cart Multi-Vendorの出品者の管理者には影響しないことに注意してください。出品者の管理者ができることは、商品レビューへの返信をすることだけです。<br><br>必要に応じて、以前の操作を維持できます。 ユーザーグループを使って管理者がレビューを作成または編集できるようになりました（またはその両方を実行できます）。<br> <br><a target=\"_blank\" href=\"[usergroups_url]\" class=\"btn\">管理者権限を設定</a>

# Languages::product_reviews.exim_error_incorrect_field_value
source: Specified [field] '[value]' was not found. The product review with comment '[comment]' was skipped.
ja_jp: 指定された [field] 'が[value]ませんでした。コメント「[comment]」のある製品レビューはスキップされました。

# Languages::product_reviews.exim_error_empty_field
source: The value of the <b>[field]</b> field can not be empty. The product review with comment '[comment]' was skipped.
ja_jp: <b></b> の値を[field]にすることはできません。コメント「[comment]」のある製品レビューはスキップされました。

# Languages::product_reviews
source: Product reviews
ja_jp: 製品レビュー

# Languages::images_delimiter
source: Images delimiter
ja_jp: 画像区切り文字

# Languages::text_images_delimiter
source: Images path delimiter for product review images (e.g. "Image1.png///Image2.png")
ja_jp: 商品レビュー画像の画像パス区切り文字（例： "Image1.png /// Image2.png"）
